Télécharger la librairie :http://slick.ninjacave.com/slick.zip


1) Créer un nouveau projet (Intellij)
2) Ajouter un nouveau dossier "lib" au projet.
3) Dans le dossier "lib" placez les fichiers : slick.jar, lwjgl.jar et jinput.jar
4) Créer un dossier "native" dans le dossier "lib"
5) Dans le dossier "native" Placez les fichiers *.dll *.so *.dylib et *.jnilib 
qui se trouvent à la racine de l’archive que vous avez téléchargée.
6) Ajoutez le dossier "lib/" au classpath de votre projet.
7) Ajoutez à la JVM l'option "-Djava.library.path=lib/natives" pour le lancement de votre
application